Ideer: 
    1. Ett forum, tex flashback/reddit
    2. En nätshop, tex skoaffär
    3. En nyhetssida, tex SVT nyheter/CNN
    4. Kalendarium, tex google calendar

Valde idé:
    1. Ett forum

Idé/projekt beskrivning:
  Basic funktionalitet:
- Alla inlägg är bara text. 
- Ett forum där man ska kunna logga in, 
skriva egna inlägg, läsa andras inlägg, 
kommentera under sitt egna och andras inlägg.  
- Man ska kunna läsa inlägg även om man inte är inloggad.
- Man måste dock vara inloggad för att skapa inlägg och kommentera.

  Mer avancerad funktionalitet:
- Rösta upp och ner inlägg + kommentarer.
- Kunna lägga till andra användare som vänner. 
- Kunna lägga till bilder + videor i sina inlägg. 